Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
I want to hold you tighter.
Quero abraçar-te mais forte.
Wait a minute!
Espere um minuto!
I need just 30 seconds to take a deep breath.
Preciso apenas de 30 segundos para respirar fundo.
- Denied. - What?
- Negado. - O quê?
Just kidding.
Estou a brincar.
I'm happy because I got you all to myself for a while.
Estou feliz porque consegui ter-te só para mim durante algum tempo.
I'll go get us something to drink.
Vou buscar algo para bebermos.
That was so uncool.
Isso não foi nada simpático.
What's gotten into me?
O que me deu?
There will be hardly any time to relax for a while.
Não haverá muito tempo para relaxar durante algum tempo.
Lessons will start tomorrow.
As aulas terão início amanhã.
That's going to be exhausting.
Isto vai ser exaustivo.
But I'm looking forward to it.
Mas estou ansioso por isso.
Yeah.
Sim.
It would be nice if we could join the sports tournament, right?
Seria giro se pudéssemos participar no torneio desportivo, certo?
- Definitely. - When is that again?
- Com certeza. - Quando é isso outra vez?
Next weekend.
Próximo fim de semana.
It's been a while since I've played basketball.
Já há algum tempo que não jogo basquetebol.
- That's true. - Can you even play sports?
- É verdade. - Sabe sequer praticar desporto?
You're such a slow wit.
Você é tão lerdo.
Here comes the devil!
Aí vem o diabo!
I heard that Prism is going to be busy with the publicity for a while.
Ouvi dizer que a Prism vai estar ocupada com a publicidade durante algum tempo.
Yeah, that's why I came now.
Sim, foi por isso que vim agora.
Being an idol is intense, right?
Ser ídolo é intenso, certo?
There's just too much to do.
Há muita coisa para fazer.
It's so different from being a dancer.
É tão diferente de ser bailarino.
I really respect Terzetto for keeping it up.
Respeito muito o Terzetto por continuar assim.
You're so right.
Está certíssimo.
They're shattering all our debut records.
Estão a bater todos os nossos recordes de estreia.
The new song is released on the same day, right?
A nova música é lançada no mesmo dia, certo?
Give me a break.
Dá tempo.
You gotta be the best at the sports festival.
Tem de ser o melhor no festival de desporto.
Am I right, brother-complex little sister?
Tenho razão, irmãzinha com complexo de irmão?
The sports festival has nothing to do with brother complex.
O festival desportivo não tem nada a ver com o complexo irmão.
The MVP prize for the sports festival is the chance to have Terzetto all to yourself for a day.
O prémio MVP do festival desportivo é a oportunidade de ter o Terzetto só para si por um dia.
A chance to have them all to yourself?
Uma oportunidade de tê-los todos só para si?
Well, I guess we can't do anything.
Bem, acho que não podemos fazer nada.
- This cake is delicious. - All to yourself?
- Este bolo é delicioso. - Só para si?
What?
O quê?
Hey, are you okay?
Olá, está bem?
Matsuri, if you'd like, I could talk to the committee and have you step down.
Matsuri, se quiser, poderia falar com o comité e pedir-lhe que se demitisse.
It's okay.
Está tudo bem.
It's definitely going to be exciting!
Com certeza vai ser emocionante!
Terzetto is just the best as always!
Terzetto é simplesmente o melhor, como sempre!
The number one idol!
O ídolo número um!
I shouldn't make a face and be a spoilsport.
Não devia fazer careta e ser um estraga-prazeres.
Pass to me!
Passe-me!
MVP!
Melhor jogador!
Sorry.
Desculpa.
Could you please practice more seriously?
Poderia praticar mais seriamente?
You're their sibling after all.
Afinal, é irmão deles.
You don't need this chance to have them all to yourself, right?
Não precisa desta oportunidade para tê-los todos só para si, certo?
I get it. Are you laughing at us for being so desperate?
Entendi. Está a rir-se de nós por estarmos tão desesperados?
No, I'm not.
Não, não sou.
You are so slow-witted!
És tão lerdo!
Sorry.
Desculpa.
She's a bit slow-witted, so she couldn't catch that pass.
Ela é um pouco lenta, por isso não conseguiu agarrar aquele passe.
It seems like she's holding everyone back, so let me practice with her elsewhere.
Parece que ela está a segurar toda a gente, por isso deixem-me praticar com ela noutro lugar.
- Huh? - Let's go.
- Hã? - Vamos lá.
What?
O quê?
You're leaving?
Vai embora?
I'll practice with you too!
Eu também vou praticar contigo!
Erm... thank you.
Hum... obrigado.
I don't want to be another topic of discussion if people see us together.
Não quero ser outro tema de discussão se as pessoas nos virem juntos.
See you.
Até à próxima.
You know, you're really boring.
Sabe, você é muito chato.
- Huh? - Even though you appeared in the Prism video,
- Hã? - Mesmo que tenha aparecido no vídeo do Prism,
you're just moping around in the end.
no final está apenas a lamentar-se.
You're so annoying, I can't even watch.
És tão irritante que nem consigo assistir.
You're just afraid of being talked about behind your back.
Só tem medo de ser falado pelas costas.
Get it together.
Recomponha-se.
Are you still my toy?
Ainda és o meu brinquedo?
I don't intend to be a toy.
Não pretendo ser um brinquedo.
Are you really that shocked?
Está realmente tão chocado?
Just because your beloved Azusa spends a day with someone else?
Só porque a sua amada Azusa passa um dia com outra pessoa?
How immature.
Que imaturidade.
Can't you just win the MVP yourself?
Não pode simplesmente ganhar o prémio de MVP?
Huh?
Hã?
Instead of moping around, why not just protect your brothers yourself?
Em vez de se lamentar, porque não protege os seus irmãos?
You need to do something to become worthy, right?
Precisa de fazer algo para se tornar digno, certo?
Did you forget that because you're too silly?
Esqueceu-se disso porque é muito bobo?
That's right!
Isso mesmo!
That's exactly what I'm going to do!
É exatamente isso que vou fazer!
I'm aiming for MVP!
O meu objetivo é ser MVP!
Thanks, Yamato!
Obrigado, Yamato!
I didn't know you could say something smarter other than teasing.
Não sabia que era possível dizer algo mais inteligente para além de provocar.
Alright, I'm going to go all in!
Tudo bem, vou apostar tudo!
I'm trying not to say it, but...
Estou a tentar não dizer isto, mas...
What a dummy.
Que idiota.
Sorry for calling you out of your lesson.
Desculpe por interromper a sua aula.
I'll be coming home late for a while.
Vou chegar tarde a casa por uns tempos.
The meals are in the fridge, so please help yourself.
As refeições estão no frigorífico, por isso, por favor, sirva-se.
Are you angry about something?
Está zangado com alguma coisa?
Not really.
Na verdade.
I just thought you seemed to have plenty of free time...
Só pensei que parecia ter bastante tempo livre...
to skip class with Yamato.
para faltar às aulas com Yamato.
I'm not really free, actually.
Na verdade, não sou realmente livre.
That's why I practice.
É por isso que pratico.
I want to win the MVP at the sports tournament.
Quero ganhar o prémio de MVP no torneio desportivo.
Wait, you hated that idea, didn't you?
Espera, detestaste essa ideia, não foi?
- Then I'll go tell the committee... - I want to fight fair and square.
- Então vou contar ao comité... - Quero lutar de forma justa e honesta.
Azusa, just stay there as an idol.
Azusa, fique aí como um ídolo.
I'll reach out to you.
Entrarei em contacto consigo.
What...
O quê...
When I'm not your big brother, I'm quite popular, you know?
Quando não sou o teu irmão mais velho, sou bastante popular, sabias?
Yeah.
Sim.
I really do want to do it for real, but I'll hold back until you make a final decision on me.
Quero muito fazer isto de verdade, mas vou esperar até que tome uma decisão final sobre mim.
I'll be waiting.
Eu estarei à espera.
I'm heading out.
Estou a sair.
Oh no, I'm late! [The new song practice is tough!]
Oh, não, estou atrasado! [O ensaio da nova música é difícil!]
What's for today? [My hands hurt from sports practice!]
O que temos para hoje? [Doem-me as mãos por causa da prática desportiva!]
Okay. [Do your best! You too, brothers!]
Certo. [Façam o vosso melhor! Vós também, irmãos!]
A cooking show?
Um programa de culinária?
Alright.
Tudo bem.
[Congrats! A new song release soon! Sports tournament final push!]
[Parabéns! Nova música será lançada em breve! Final do torneio desportivo!]
Amamiya, sorry to bother you, but could you put the balls away in the storage when you leave?
Amamiya, desculpe incomodá-lo, mas poderia guardar as bolas no depósito quando sair?
- Sure. - Thanks.
- Claro. - Obrigado.
We're leaving now. Let's do our best tomorrow.
Estamos a ir agora. Vamos dar o nosso melhor amanhã.
- Bye-bye. - Bye.
- Tchau.
Alright.
Tudo bem.
Okay! Now, it's time for the main event.
Certo! Agora é a vez do evento principal.
This one's for being friends with Yamato.
Esta é por ser amigo do Yamato.
I'll let you out once the game is over tomorrow.
Vou deixar-te sair quando o jogo acabar amanhã.
Just stay quiet, okay?
Fique quieto, ok?
Seriously, she's so dumb.
A sério, ela é muito burra.
Hey! Hello!
Olá! Olá!
Hey! Hey! Hey!
Olá! Olá! Olá!
Oh no!
Oh não!
What time is it now?
Que horas são agora?
Oh no, I skipped class and fell asleep.
Ah, não, faltei às aulas e adormeci.
Yamato! Your phone!
Yamato! O seu telefone!
- Do you have your phone? - What, what...
- Tem o seu telefone? - O quê, o quê...
Phone.
Telefone.
Sorry, did you need it?
Desculpe, precisava disso?
The door's locked.
A porta está trancada.
We can't get out.
Não podemos sair.
Hey, is someone out there?
Ei, está alguém aí?
- Hello! Come on! - Hey, you're going to hurt yourself.
- Olá! Vamos! - Ei, vais-te magoar.
- Let's calm down for a moment. - I have the game!
- Vamos acalmar-nos por um momento. - Eu tenho o jogo!
I promised to be the MVP!
Prometi ser o MVP!
Someone!
Alguém!
- I understand, but... - Let go of me already!
- Eu compreendo, mas... - Solta-me logo!
Huh?
Hã?
What?
O quê?
The ranking for the new song is out.
A classificação da nova música foi divulgada.
We're in 2nd place.
Estamos em 2º lugar.
2nd place?
2º lugar?
Prism is on top.
Prism está no topo.
Wait, are you kidding me?
Espera, estás a brincar comigo?
We're in the third year since our debut.
Estamos no terceiro ano desde a nossa estreia.
The agency seems to be fully supporting Prism now.
A agência parece estar a apoiar totalmente o Prism agora.
Maybe it's a matter of determination.
Talvez seja uma questão de determinação.
The members of Prism are putting everything on the line, their lives and careers.
Os membros do Prism estão a colocar tudo em risco: as suas vidas e carreiras.
Not like you guys.
Não como vocês.
They've completely replaced you.
Eles substituíram-no completamente.
Terzetto is finished.
O trio está pronto.
No way! Terzetto isn't done.
Nem pensar! Terzetto não acabou.
We might not be able to call for help until morning.
Talvez não consigamos pedir ajuda até de manhã.
Hey, are you even listening?
Ei, estás a ouvir?
I'm seriously thinking of a way to escape.
Estou a pensar seriamente numa maneira de escapar.
Can you stop with the dirty thoughts?
Consegue parar com esses pensamentos sujos?
What? I'm not thinking about that!
O quê? Não estou a pensar nisso!
And why are you so calm?
E porque está tão calmo?
Even after the kiss...
Mesmo depois do beijo...
It was just an accident.
Foi apenas um acidente.
Yes, it was just an accident, but still...
Sim, foi apenas um acidente, mas ainda assim...
It was an accident. That was definitely an accident.
Foi um acidente. Aquilo foi definitivamente um acidente.
- Nothing more than that. - This is getting annoying, seriously.
- Nada mais do que isso. - Isto está a ficar irritante, sério.
It's just a kiss, nothing more.
É apenas um beijo, nada mais.
Don't step over this line anymore.
Não ultrapasse mais essa linha.
Look who's talking.
Olha quem fala.
- Why would I do that? - Oh, good.
- Por que razão faria isso? - Ah, muito bem.
You're the best as a fling, but as a lover, you're just too childish and boring.
É o melhor num caso, mas como amante, é muito infantil e aborrecido.
I already know that!
Eu já sei isso!
Huh?
Hã?
Sorry, but the only thing I really can't handle is thunder.
Desculpem, mas a única coisa que não consigo mesmo suportar é o trovão.
What the...
O que...
He's telling us to be ready...
Ele está a dizer-nos para estarmos prontos...
Ready for what, exactly?
Pronto para quê, exatamente?
I really don't want to lose to Prism.
Eu não quero mesmo perder para o Prism.
Azusa, you're really competitive.
Azusa, você é realmente competitiva.
Well, it annoys me too, but...
Bem, isso também me irrita, mas...
But how do we get back on top?
Mas como voltamos ao topo?
Hey.
Olá.
Whoa, speak of the devil.
Ena, falando no diabo.
I had a meeting on the floor above.
Tive uma reunião no andar de cima.
What, he's not here? Where did that slacker go?
O quê, ele não está aqui? Para onde foi aquele preguiçoso?
Have you seen Yamato?
Já viu Yamato?
I haven't been able to contact Matsuri and Yamato since this evening.
Não consegui contactar o Matsuri e o Yamato desde esta noite.
What did you say?
O que disse?
Stop! Right there on the line!
Pare! Mesmo ali na linha!
You crossed it just a moment ago.
Atravessou isso há pouco.
M-Mine doesn't count.
O M-Mine não conta.
Anyway, don't come any closer.
De qualquer forma, não se aproxime mais.
I'll move away once the thunder stops.
Vou afastar-me quando o trovão parar.
"Don't come closer"? Don't be so mean.
"Não se aproxime"? Não seja tão mau.
I'm not being mean.
Não estou a ser má.
I was keeping a distance intentionally.
Eu estava a manter distância intencionalmente.
Huh?
Hã?
You're upset even though our kiss was an accident, right?
Estás chateado mesmo que o nosso beijo tenha sido um acidente, certo?
You must despise being with a guy you dislike until morning.
Deve odiar estar com um rapaz de quem não gosta até de manhã.
I feel bad for you.
Sinto pena de si.
You're such a fool.
Você é um idiota.
Look who's talking.
Olha quem fala.
You being scared of thunder isn't scary...
Ter medo de trovões não é assustador...
I'll warm you up.
Vou aquecer-te.
I-It's okay. Really, it's fine.
E-Está tudo bem. A sério, está tudo bem.
I won't do anything.
Não farei nada.
No teasing, and no harassment.
Sem provocações e sem assédio.
So...
Então...
don't dislike me like that.
não me desgoste assim.
Matsuri! Where are you?
Matsuri! Onde está?
Haruka?
Haruka?
Here! I'm in here!
Aqui! Estou aqui!
The warehouse? In the warehouse!
O armazém? No armazém!
I figured, because her GPS stopped working at school.
Imaginei que fosse porque o GPS dela deixou de funcionar na escola.
What?
O quê?
It's the power of love.
É o poder do amor.
- Matsuri. - It won't open.
- Matsuri. - Não abre.
- Matsuri! - Are you okay?
- Matsuri! - Está bem?
- Haruka, switch with me. - Matsuri!
- Haruka, troca comigo. - Matsuri!
Huh?
Hã?
You guys...
Vocês...
Matsuri! Are you okay?
Matsuri! Está bem?
Matsuri, are you alright?
Matsuri, estás bem?
Matsuri.
Matsuri.
- Here. - Thank you.
- Aqui. - Obrigado.
Luckily it didn't turn into a big deal.
Felizmente, isto não se tornou um grande problema.
Just that, your dear little sister ended up kissing me.
Só que a sua querida irmãzinha acabou por me beijar.
A kiss?
Um beijo?
I'm leaving now.
Vou embora agora.
[Mei Ling Gakuen High School]
[Escola Secundária Mei Ling Gakuen]
Go! Go! Go!
Ir! Ir! Ir!
Matsuri!
Matsuri!
Whoa!
Uau!
Match over! The winner is Class 1-B!
A partida terminou! A vencedora é a Classe 1-B!
Alright!
Tudo bem!
[Champion!]
[Campeão!]
I'm looking forward to your match.
Estou ansioso pela sua partida.
Hey, don't get in my way.
Ei, não se atravesse no meu caminho.
No bullying allowed.
Não é permitido o bullying.
I won't.
Eu não vou.
Because I just felt like stealing you, even if you hate me.
Porque simplesmente senti vontade de te roubar, mesmo que me odeies.
It's okay. You might as well give your big brother to someone else.
Tudo bem. É melhor dar o seu irmão mais velho a outra pessoa.
Don't touch my sister.
Não toque na minha irmã.
Can we talk somewhere?
Podemos falar em algum lugar?
Huh?
Hã?
Am I going to get punched, maybe?
Será que vou levar um soco?
Hey, Azusa, can I have your sister?
Ei, Azusa, posso ficar com a tua irmã?
Yamato, I won't hand her over to you.
Yamato, não vou entregá-la a si.
Matsuri is mine.
O Matsuri é meu.
You're quite on edge, Azusa.
Estás bastante nervosa, Azusa.
You don't come across as an idol.
Não passa a impressão de ser um ídolo.
Maybe that's why you're losing to Prism.
Talvez seja por isso que está a perder para o Prism.
And then, before you know it, even your sister will be mine.
E depois, antes que dê por isso, até a sua irmã será minha.
Oh, the game is starting. See you later.
Ah, o jogo vai começar. Até logo.
Pass.
Passar.
What? Why?
O quê? Porquê?
Two more points.
Mais dois pontos.
So stubborn! Just give up already!
Que teimosia! Desista logo!
I won't give up.
Eu não vou desistir.
The match is over! The winner is Class 1-B!
A partida terminou! O vencedor é a Classe 1-B!
Amazing! You did it!
Incrível! Você conseguiu!
We won!
Nós vencemos!
We did it!
Conseguimos!
This year's female MVP is... Matsuri Amamiya from Class 1-B!
A MVP feminina deste ano é... Matsuri Amamiya da Classe 1-B!
Ms. Amamiya, please come to the stage.
Senhora Amamiya, por favor, suba ao palco.
Amamiya?
Amamiya?
Amamiya Matsuri?
Amamiya Matsuri?
Teacher.
Professor.
Excuse me for a moment.
Com licença por um momento.
Due to the MVP's request, the prize has been changed.
Devido ao pedido do MVP, o prémio foi alterado.
It seems she has declined the prize.
Parece que ela recusou o prémio.
Instead, Terzetto will be doing a special live performance for everyone!
Em vez disso, Terzetto fará uma performance ao vivo especial para todos!
Quite a clever plan.
Um plano muito inteligente.
This way, it protects your brothers, and avoids any backlash, right?
Desta forma, protege os seus irmãos e evita qualquer reação negativa, certo?
Yamato?
Yamato?
Since you won, you should have confidently taken it for yourself.
Já que ganhou, deveria ter tomado a iniciativa com confiança.
In retrospect, I realized everyone loves Terzetto.
Olhando para trás, percebi que toda a gente adora Terzetto.
Azusa said to me a while ago, the audience's smiles are the best view.
Azusa disse-me há uns tempos que os sorrisos do público são a melhor vista.
I don't want to steal those smiles.
Não quero roubar estes sorrisos.
Is that so.
É assim mesmo.
Terzetto really is Number One, after all.
Afinal, Terzetto é mesmo o Número Um.
Did you forget?
Você esqueceu-se?
My love confession.
A minha confissão de amor.
What?
O quê?
But you were joking, right?
Mas estava a brincar, certo?
Well, when you talk about idols so impressively like that,
Ora, quando se fala de ídolos de forma tão impressionante,
I can't say that confession was serious.
Não posso dizer que a confissão tenha sido grave.
It would be uncool to admit that.
Não seria simpático admitir isso.
Yamato, I...
Yamato, eu...
Wait.
Espera.
I don't need a response and hear that I'm being turned down.
Não preciso de uma resposta e ouço que estou a ser rejeitado.
And besides, I haven't given up yet.
E, além disso, ainda não desisti.
Next time, I'll try to be a bit more honest.
Da próxima vez, tentarei ser um pouco mais honesto.
I can't win against the prince because I'm just the villain.
Não posso vencer o príncipe porque sou apenas o vilão.
- Good job. - Thank you.
- Bom trabalho. - Obrigado.
- Really, thank you. - Yay!
- A sério, obrigado. - Oba!
- That was amazing.
- Isso foi incrível.
Thank you.
Obrigado.
Azusa.
Azusa.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Sorry, let's go back to being siblings for a while.
Desculpem, vamos voltar a ser irmãos por uns tempos.
What?
O quê?
We're going to host the idol awards. [Terzetto X PRISM Joint Camp from Hell!]
Vamos receber a premiação dos ídolos. [Acampamento conjunto Terzetto X PRISM do inferno!]
- Hey. - I wonder why I got dumped.
- Ei. - Queria saber por que razão fui abandonado.
You're the most important girl in the world. [A complex web of love? Feelings are colliding]
És a menina mais importante do mundo. [Uma complexa teia de amor? Sentimentos em colisão]
- You're way too close! - I'm trying to flirt with you right now.
- Está muito perto! - Estou a tentar namoriscar contigo agora.
Azusa.
Azusa.
I'll warm you up.
Vou aquecer-te.